Referências:
Aplicação web Checking Web está na pasta 'sistema\app\static\check'.
Website do Administrador está na pasta 'sistema\app\static\admin2'.

### 1. Alterações na tabela 'Projetos' da aba 'Cadastro' do website do administrador (sistema\app\static\admin2):

1.1. (ITEM IMPLEMENTADO COM SUCESSO) Altere as informações da coluna chamada 'Emergência' para que fiquem como descrito abaixo. Cada campo de cada projeto nesta coluna deve ter um botão na cor azul escura e label branca 'Habilitar'. Quando clicar em cadastrar, deve abrir um widget solicitando as seguintes informações:
- TWILIO_ACCOUNT_SID (hint: 'ACxxxxx')
- TWILIO_AUTH_TOKEN (hint: 'xxxxxxx')
- TWILIO_PHONE_NUMBER (hint: '+1xxxxxxxxxx (não use espaços)')
<pule uma linha>
- Telefone do Administrador (hint: 'Exemplo: +5521999888777 (não use espaços)'). Este telefone deve ser gravado no campo 'mobile_admin'.
- Telefone de Emergência Local (hint: 'Exemplo: +65999888777 (não use espaços)'.
- E-Mail do Serviço Local de Emergência (hint: 'Separe por vírgula: aaa@123.com, bbb@123.com, ...'). Este e-mail deve ser gravado no campo 'email_local_emergency'.
- Botão 'MENSAGEM'.
- No rodapé do widget inclua os botões 'Cancelar' e botão 'Salvar'. Vamos utilizar a tabela onde os projetos são salvos no banco de dados para armazenar estas informações.

Quando pressionar o botão 'MENSAGEM', deve abrir um novo widget com um campo texto e dois botões 'Termos Padrões' e 'Salvar' no rodapé.
A mensagem padrão deve ser a seguinte:

""""""
Alerta de acidente. Petrobras Checking System. Alerta de acidente. Um acidente foi reportado pelo funcionário Petrobras <nome> às <hora local> do dia <data>. O local reportado do acidente é <local> referente ao projeto <projeto>. O usuário solicita auxílio imediato no local. Caso haja dúvidas, ligue para o número <telefone do administrador>. Repetindo o número: <administrador>. Repetindo o número: <administrador>. Este alerta será enviado para o e-mail <E-Mail do Serviço Local de Emergência>.
""""""

O botão 'Termos Padrões', quando pressionado, deve mostrar uma caixa de diálogo com as informações que a API precisa resgatar para enviar a mensagem ao Twillio, para que seja falada durante a ligação.

nome = nome do usuário que acionou a ligação para o serviço de emergência.
hora da reportagem do acidente = horas e minutos em que o usuário ou o administrador fez a reportagem do acidente, considerando o fuso horário do projeto cadastrado na tabela 'Projetos'.
data = dd/mm/yyyy em que o usuário ou o administrador fez a reportagem do acidente.
local = Local onde o usuário está (isto pode ser determinado pelo último check-in do usuário) ou local onde o administrador registrou quando acionou o modo acidente no website do administrador.
projeto = nome do projeto cadastrado. Exemplo: P80.
administrador = mobile_admin
E-Mail do Serviço Local de Emergência = email_local_emergency


A API deve usar as informações preenchidas nestes campos para utilizar os serviços do twillio. 
Se todas as informações estiverem preenchidas e salvas, então altere o botão para a cor verde brilhante com a label preta 'Ativo'. Se alguma informação estiver faltante, então mantenha a label do botão na cor azul escura e label branca 'Habilitar'.

Acho que não faltou nada. Se tiver faltado algo, pergunte-me tudo que você precisar.


### 2. Alterações no botão 'Acidente Reportado' do website do administrador (sistema\app\static\admin2):

2.1. (ITEM IMPLEMENTADO COM SUCESSO) Quando um administrador for reportar um acidente, ele clica no botão 'Acidente Reportado'.
Em seguida, escolhe o projeto no widget 'Selecione o Projeto', e clica em 'Avançar'.
Em seguida, escolhe o local do projeto pré-cadastrado, ou informa um local personalizado, e clica em 'Avançar'.
Neste momento, vamos incluir mais um widget chamado 'Descrição Detalhada'. Neste widget, inclua um campo 'Texto' onde o administrador possa digitar um texto com até 500 caracteres. Inclua também os botões 'Cancelar' e 'Avançar'.
Por fim, prossiga com o widget 'Confirmação de Acidente' e siga o fluxo normal de criação de acidente.

Para criar este novo widget, precisaremos de mais um campo no banco de dados.

2.2. (ITEM IMPLEMENTADO COM SUCESSO) A tabela 'Acidentes' deve ganhar uma coluna chamada 'Descrição Detalhada'. Este campo deve ter um botão 'Descrição' para cada acidente que, quando clicado, mostra o que o administrador escreveu na caixa de texto quando criou o acidente.

2.3. (NÃO SEI SE FOI IMPLEMENTADO) O arquivo XLSX gerado também deve incluir as informações detalhadas do acidente, inclusive esta mensagem escrita pelo responsável por registrar o acidente.


### 3. Alterações na tabela da aba 'Acidente' do website do administrador, que aparece quando o 'Modo Acidente' está ativado (sistema\app\static\admin2):

3.1. (ITEM IMPLEMENTADO COM SUCESSO) A aba 'Acidente' que aparece quando o 'modo acidente' está ativado deve especificar o projeto e o número do acidente. Sugiro uma máscara 'Acidente <nome do projeto>-<número do acidente>'. Por exemplo: 'Acidente P80-0004'. Caso algum outro usuário de algum outro projeto reporte outro acidente ao mesmo tempo, então outra aba deve ser criada com o nome do projeto e o próximo número de acidente. Por exemplo: 'Acidente P82-0005'. As tabelas que aparecerão em cada aba devem mostrar apenas usuários cadastrados no projeto em que o acidente ocorreu. As alterações abaixo devem valer para cada aba de acidente que for criada.


3.2. O botão de 'Acionar Serviço Local de Emergência' no website do administrador:
3.2.1. (ITEM IMPLEMENTADO COM SUCESSO) precisa estar sempre visível mesmo durante a rolagem vertical da tela e acima de todas as tabelas da aba.
3.2.2. (ITEM IMPLEMENTADO COM SUCESSO) Deve estar alinhado à esquerda na tela.
3.2.3. (ITEM IMPLEMENTADO COM SUCESSO) Ao lado direito do botão, deve haver uma barra de notificações próprias e persistente.
3.2.4. (ITEM IMPLEMENTADO COM SUCESSO) Ao lado direito desta barra de notificações, deve haver um pequeno botão com um ícone de histórico, para que o administrador tenha acesso às notificações anteriores.
3.2.5. (ITEM NÃO IMPLEMENTADO) As mensagens de notificação devem seguir um padrão:
3.2.5.1. Quando o botão for acionado: '(dd/mm/yyyy hh:mm:ss) Ligação <número sequencial vitalício com 6 dígitos que nunca reseta> solicitada por <nome do administrador (chave do administrador)>, através do website do administrador, para o projeto <nome do projeto>.' Verifique se é possível obter retorno do serviço da Twillio se a ligação está sendo feita, se foi feita com sucesso, se falhou e se está em andamento. Podemos enriquecer mais as notificações.

Exemplo de mensagem do item 5.1.:

(24/05/2026) Ligação 000001 solicitada por Tamer Salmem (HR70), através do website do administrador, para o projeto P80.

3.2.5.2. Quando a ligação for inciada: '(dd/mm/yyyy hh:mm:ss) A ligação <número sequencial vitalício com 6 dígitos que nunca reseta> está sendo completada.'
3.2.5.3. Quando a ligação for atendida: '(dd/mm/yyyy hh:mm:ss) A ligação <número sequencial vitalício com 6 dígitos que nunca reseta> foi atendida.'
3.2.5.4.1. Caso o receptor desligue: '(dd/mm/yyyy hh:mm:ss) A ligação <número sequencial vitalício com 6 dígitos que nunca reseta> foi finalizada pelo receptor. Duração total: <duração em segundos> segundos.'
3.2.5.4.2. Caso a API desligue após falar todo o texto: '(dd/mm/yyyy hh:mm:ss) A ligação <número sequencial vitalício com 6 dígitos que nunca reseta> foi finalizada pelo sistema. Duração total: <duração em segundos> segundos.'

3.2.6. (ITEM IMPLEMENTADO COM SUCESSO) A mensagem falada deve ser oriunda do texto gravado no botão 'MENSAGEM', dentro do widget 'Habilitar' na coluna 'da tabela 'Projetos' da aba 'Cadastro'.

3.3. (ITEM IMPLEMENTADO COM SUCESSO) Vamos dividir as tabelas de cada aba 'Acidente' em seções, todas com as mesmas colunas existentes.

- Primeira seção: 'Usuários em Emergência'

Esta seção deve ser exclusiva para usuário que, através da aplicação web Checking Web, pressionarem o botão 'Zona de Acidente' > botão 'Preciso de Ajuda!' > botão 'Confirma' do container 'Estou em' na aplicação web Checking web. Estes usuários já aparecem com seus registros preenchidos em vermelho piscante, mantenha isso que está muito bom!

- Segunda seção: 'Usuários no Local do Acidente'

Esta seção deve ser exclusiva para usuário que, através da aplicação web Checking Web, pressionarem o botão 'Zona de Acidente' > botão 'Estou bem!' > botão 'Confirma' do container 'Estou em' na aplicação web Checking web. Estes usuários já aparecem com seus registros preenchidos em amarelo claro, mantenha isso que está muito bom!

- Terceira seção: 'Usuários não Reportados'

Esta seção deve mostrar todos os usuários do projeto ou todos os usuários que realizaram check-in no projeto e que ainda não pressionaram nenhum botão no container 'Estou em' da aplicação web Checking Web.

- Quarta seção: 'Demais Usuários'

Esta seção deve mostrar todos os demais usuários.

3.4. (ITEM IMPLEMENTADO COM SUCESSO) inclua uma coluna na tabela de acidentes chamada 'Atividade/Local', logo à direita da coluna 'Horário', e inclua para cada usuário se está em check-in ou check-out com o local da atividade. Exemplo: 'Check-In/Escritório Principal'. Outro exemplo: 'Check-Out/Zona Mista'. Na quarta seção 'Demais Usuários' da tabela de acidentes, priorize os seguintes critérios para ordenar a seção seguindo a ordem abaixo:

3.4.1. campo 'Ciência' for alterado de 'Aguardando' para 'Ciente'; (detalhado na alteração 6)
3.4.2. horário da última atualização;
3.4.3. usuários em check-in;
3.4.4. nome do usuário;

3.5. (ITEM IMPLEMENTADO COM SUCESSO) Quando a tabela for criada na aba 'Acidente', inclua apenas usuários cadastrados no projeto em que o acidente ocorreu, independentemente de ter ou não realizado check-in ou check-out. O preenchimento dos registros destes usuários na quarta seção 'Demais Usuários' deve ser azul bem claro, enquanto o campo 'Situação' for 'Aguardando'. Não inclua todos os usuários de todos os projetos.

3.6. (ITEM PARCIALMENTE IMPLEMENTADO) Inclua uma coluna na tabela de acidentes chamada 'Ciência', à direita da coluna 'Local'. Este campo deve iniciar para todos os usuários com o valor 'Aguardando'. Quando o usuário clicar no botão 'Ciente' da caixa de diálogo que aparece na aplicação web Checking Web quando o 'modo acidente' é ativado, então o valor deste campo para este usuário deve ser alterado de 'Aguardando' para 'Ciente'.


### 4. Alterações na aplicação web Checking Web (sistema\app\static\check):

vamos chamar a aplicação web Checking Web de 'App' daqui para frente.

ATENÇÃO: ESTAS ALTERAÇÕES SÃO MUITO IMPORTANTES!

4.1. (ITEM NÃO IMPLEMENTADO) O App está entrando corretamente no 'modo acidente'. Inicialmente, o container com os botões 'Zona de Segurança' e 'Zona de Acidente' é mostrado. Porém, vamos fazer uma pequena alteração: caso a caixa de diálogo 'Atividades Automáticas' esteja marcada, então realize um check-in para o usuário imediatamente. Se a precisão não for suficiente para realizar o check-in, repita a tentativa de obter uma precisão melhor mais duas vezes. Se a precisão continuar insuficiente para o check-in, então desmarque a checkbox 'Atividades Automáticas' e mostre a mensagem 'Situação de Acidente. Realize o check-in manual IMEDIATAMENTE.' dentro do container 'Estou em:'. Após a realização de check-in do usuário, então mostre os botões 'Zona de Segurança' e 'Zona de Acidente'. Se o usuário estiver em check-out ou se tiver realizado check-in em um projeto diferente do projeto que teve o acidente registrado, então o container 'Estou em' pode desaparecer, mantendo apenas o tema 'modo acidente' ligado.

4.2. (ITEM NÃO IMPLEMENTADO) Como o usuário reporta sua condição momentânea, no momento do acidente:

4.2.1. Quando o usuário pressiona em 'Zona de Segurança' e pressiona 'Confirma' relatando que está fora de perigo, o container inicial com os botões 'Zona de Segurança' e 'Zona de Acidente' deve ser alterado. Ao invés de mostrar os dois botões, deve mostrar a mensagem 'Situação atual enviada.' e um botão 'Acionar Serviço de Emergência'. Este container deve ser mantido até que o 'modo acidente' seja revogado e o sistema volte ao modo normal. Além disso, a tabela da aba 'Acidente' no website do administrador deve mostrar o usuário com as informações 'Zona de' igual a 'Segurança' e 'Situação ' igual a 'OK'. O preenchimento do registro do usuário deve ser 'verde claro'.

4.2.2. O mesmo ocorre quando o usuário pressiona 'Zona de Acidente', pressiona 'Estou bem!' e pressiona 'Confirma'. O container inicial com os botões 'Zona de Segurança' e 'Zona de Acidente' deve ser alterado. Ao invés de mostrar os dois botões, deve mostrar a mensagem 'Situação atual enviada.' e um botão 'Acionar Serviço de Emergência'. Este container deve ser mantido até que o 'modo acidente' seja revogado e o sistema volte ao modo normal. A tabela na aba 'Acidente' está mostrado o registro corretamente.

4.2.3. Quando o usuário pressionar 'Zona de Acidente', pressionar 'Preciso de Ajuda!' e pressionar 'Confirmar', então o registro é atualizado na tabela 'Acidente' do website do administrador (já está sendo feito corretamente). O container inicial com os botões 'Zona de Segurança' e 'Zona de Acidente' deve ser alterado. Ao invés de mostrar os dois botões, deve mostrar a mensagem 'Situação atual enviada.' e um botão 'Acionar Serviço de Emergência'. Este container deve ser mantido até que o 'modo acidente' seja revogado e o sistema volte ao modo normal.


4.3. (ITEM NÃO IMPLEMENTADO) Assim que o 'modo acidente' for iniciado, mostre uma caixa de diálogo na aplicação web Checking Web' no centro da tela, com o título 'Acidente Reportado'. Nesta caixa, mostre:

Projeto: <nome do projeto>
Local: <Local em que o Acidente foi criado>
Detalhes: <texto escrito pelo responsável por criar o acidente>
<pule uma linha>
'Realize check-in IMEDIATAMENTE, caso esteja no ambiente de trabalho.'
<pule uma linha>
Botão <Ciente>

Quando o usuário clicar em 'Ciente', altere o registro deste usuário de 'Aguardando' para 'Ciente' na coluna 'Ciência' da tabela de acidentes na aba "Acidente" do website do administrador.


4.4. (NÃO SEI SE FOI IMPLEMENTADO) O botão 'Reportar Acidente' deve permanecer oculto se a última atividade do usuário não for um check-in na data atual.

4.5. (ITEM NÃO IMPLEMENTADO) Mesmo que o 'modo acidente' esteja ativado, permita a qualquer usuário iniciar um novo registro de acidente. Faça com que o botão 'Reportar Novo Acidente' esteja habilitado.

4.6. (ITEM NÃO IMPLEMENTADO) Quando um usuário vai reportar um acidente pelo App, segue o seguinte roteiro:
- Clica no botão 'Reportar Acidente';
- Seleciona o projeto no widget 'Selecione o Projeto' e clica em 'Avançar';
- Seleciona o local e clica em 'Avançar'.
- Neste momento, vamos incluir mais um widget chamado 'Descrição Detalhada'. Neste widget, inclua um campo 'Texto' onde o usuário possa digitar um texto com até 500 caracteres. Inclua também os botões 'Cancelar' e 'Avançar'.
Por fim, prossiga com o widget 'Sua Situação' e siga o fluxo normal de criação de acidente.
- Quando concluir, o container 'Estou em' deve mostrar a mensagem 'Situação atual enviada.' e um botão 'Acionar Serviço de Emergência'. Este container deve ser mantido até que o 'modo acidente' seja revogado e o sistema volte ao modo normal. A tabela na aba 'Acidente' no website do administrador deve receber o registro do usuário conforme as informações preenchidas.
A Alteração 1 detalha o que deve acontecer conforme as escolhas do usuário. Estas regras também se aplicam ao usuário que está registrando o acidente.


5. PROBLEMAS

5.1. (ITEM NÃO IMPLEMENTADO) Encerrei um acidente e tentei iniciar outro acidente através do website do administrador. O botão 'Confirma' estava desabilitado e só me permitiu iniciar um acidente depois que atualizei o website. Um administrador deve ser capaz de acionar acidentes simultâneos.

5.2. (NÃO SEI SE FOI IMPLEMENTADO) Quando um usuário pressiona 'Gravar Vídeo', a câmera está sendo iniciada normalmente e o video aparentemente está sendo gravado. Porém, quando o usuário encerra a gravação, mostre uma mensagem na barra de notificações 'Enviando o registro...'. Quando concluir o upload do video para a API, mostre 'Registro enviado com sucesso.'. Isto mostra ao usuário que o registro foi enviado sem problemas. Caso dê algum erro, então mostre 'Erro: registro não enviado.'. Na tabela da aba 'Acidente' no website do administrador, apesar de eu ter testado algumas vezes, nenhum link nunca foi disponibilizado na coluna 'Registros'. Por fim, o arquivo ZIP gerado para download na tabela 'Acidentes' da aba 'Cadastro' do website do administrador deve conter uma pasta para cada usuário que gerou um registro. Dentro da pasta, devem estar os registros (vídeos) enviados por cada usuário. O arquivo XLSX com o resumo do acidente deve possuir links que mostrem estes registros nas pastas dos usuários. O nome de cada pasta de usuário deve se a chave do usuário (4 caracteres).

5.3. Durante o modo acidente, tentei iniciar a reportagem de um segundo acidente simultâneo. Pressionei 'Reportar Outro Acidente > escolhi o projeto > pressionei 'Avançar', escolhi o local, pressionei 'Avançar' > escrevi um texto > pressionei 'Avançar'. Cheguei no widget 'Confirmação de Acidente' e o botão 'Confirmar' está desabilitado. Deveria estar habilitado para a criação de um novo acidente, abrindo uma nova aba 'Acidente <nome do projeto>-<número sequencial do acidente>' no website do administrador.


5.4. ITENS PARCIALMENTE IMPLEMENTADO:

5.4.4. (Item 3.6.) A coluna 'Ciência' foi corretamente implementada, mas a caixa de diálogo que deveria aparecer na aplicação web Checking Web com o botão 'Ciente' não está aparecendo, quando o 'modo acidente' é ativado. Todos os usuários devem receber esta caixa de diálogo para que tomem ciência de um acidente reportado. Deve haver uma caixa de diálogo para cada acidente reportado.

5.5. NÃO SEI SE FOI IMPLEMENTADO:

5.5.1. (Item 3.2.5.) As notificações não seguem o padrão por, talvez, não ser possível obter informações do status da ligação. Se não for possível obter o status da ligação, então apenas inclua uma notificação '(dd/mm/yyyy hh:mm:ss) A ligação <número sequencial vitalício com 6 dígitos que nunca reseta> foi solicitada com sucesso.'
5.5.3. (Item 4.4.) Não consigo testar simulando um usuário que tenha feito check-in há mais de 1 dia.


